Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Xiao Lizi
Ang Ikalimang Prinsesa ba talaga...
...gusto mong malaman?
Pareho lang gaya ng dati.
Sabihin mo sa amin, sabihin mo sa amin!
Ang Imperial Hospital ay nasa lubos na kaguluhan ngayon.
Sabi nila wala raw lunas.
Kinailangang utusan ng Kanyang Kamahalan si Panginoong Yuwen na maghanap sa malalayong lugar ng isang bihasang manggagamot.
...upang gamutin ang Ikalimang Prinsesa.
Magiging ganito na lang ba siya habang buhay?
Ano ang karaniwang hitsura ng Ikalimang Prinsesa?
Alam ng lahat.
Kung maaari lang siyang manatiling tanga habang buhay,
maaaring hindi naman ito masamang bagay.
Ang problema ay nagmumula sa bibig.
Mag-ingat ka baka may makarinig sa iyo.
Huwag kang mag-alala.
Ang aga-aga pa naman.
Sino ba naman ang pupunta sa ganito kalayuan na lugar?
Totoo.
Ano sa tingin mo...
...maaaring may kaugnayan ang bagay na ito sa Grand Chancellor?
Nabalitaan kong ang pagkamatay ng katulong na iyon ng Imperial Hospital ay...
...pinag-uusapan ang Grand Chancellor nang hindi niya namamalayan.
Hindi niyo ba pinahahalagahan ang buhay niyo?
Sa paraang nakikita ko,
lahat ng mga dalaga at bating sa palasyo ngayon
dapat ay lihim na nagsasaya.
Dahil nasa ganoong kalagayan ang Ikalimang Prinsesa,
ang ating mga buhay
sa wakas ay magiging medyo madali na.
Kailangan ko pang magsunog ng ilang pamalo ng insenso para sa lahat ng mga diyos.
Matapos ang mahabang pananatili sa palasyo,
Sa wakas ay nakatagpo na rin ako ng ganito kalaking swerte.
Oo.
Ang galing! Malamang mga magulang ko ang namatay nang bata pa.
binabantayan ako, sinisigurong matutupad ang mga pangarap ko.
Dalangin ko na sana'y bumaba ang mga biyaya ng langit,
na ginagawang maayos ang lahat ayon sa gusto ko.
Sino ang naroon?
Ikalimang Prinsesa!
Ikalimang Prinsesa, iligtas mo kami!
Ikalimang Prinsesa, maawa ka!
Wala na ang mga ubas.
Naiintindihan ito ng lingkod.
Ikalimang Prinsesa,
tumingin.
Sapat na ba ito?
Hindi ko naisip
na ako, mag-isa,
ay magpapataas ng happiness index ng buong palasyo.
Dapat ba namin kayong bigyan ng Medalya ng Natatanging Kontribusyon?
Imbes na bigyan ako ng kahit kaunting parangal,
Mas makabubuti kung sabihin mo sa akin:
Si Yuwen Rui ba ang naglason sa kanya?
Oo.
O hindi.
Parehong sikreto na hindi ko kayang ibunyag.
Nang gabing iyon,
kung ano ang hinahanap ng taong nasa dilim
ay tiyak na ang Mapa ng Siyam na Lalawigan.
Sayang at hindi ka pa rin nakatakas
ang kalunos-lunos na kapalaran ng pagtuklas ng mga sikreto ng iba.
Sa orihinal na kuwento,
palihim na umalis ang laking Ikalimang Prinsesa sa piging
upang maiwasan ang kasunduan sa kasal kay Yuwen Rui.
At ikaw?
Tumatakbo ka para sa buhay mo.
Kahit ano pa man,
hindi mo kayang alisin ang kakaibang katangiang ito
likas sa iyong katayuan bilang tagapagpakain ng kanyon.
Anong katangian?
Sa pamamagitan ng sunod-sunod na mga pagkakataon
at mga sakuna,
kahit ano pa ang oras o lugar,
lagi mong natutuklasan ang mga sikreto ng iba—ang Konstitusyon ng Cannon Fodder.
Mas maaga kang mamamatay kung mas marami kang alam.
Ang Konstitusyon ng Cannon Fodder na ito...
Hindi ba't sinusubukan lang niya akong patayin agad?
Matapos matuklasan ang sikreto, ang orihinal na Ikalimang Prinsesa
ay natagpuan ni Kumander He at dinala pabalik sa piging.
Nabangga niya ang isang katulong na may dalang regalong pambati,
nahawakan ang isang piraso ng porselana na may lason,
at aksidenteng nalason.
Sinipa niya ang balde.
Ngunit ngayon, ang lason na ito
ay inilagay sa loob ng isang tableta na kayang magpagaling ng isandaang lason.
Medyo marunong makibagay ang kabilang panig, 'di ba?
Sa kaliwanagan ng araw,
magkayakap at magkahawak-kamay...
Ito talaga...
talaga...
talagang isang piging para sa mga mata.
Bakit biglang lumakas ang ulan?
Sinisira nito nang husto ang mood.
Hindi mo ba nakikitang ang guwapong lalaki at ang kagandahan ay naglilinang ng damdamin?
Sa tingin mo ba aksidente lang ang ulan na ito?
Para hindi na sila bumalik pa nang ilang sandali,
magkaroon ng pagkakataong mapag-isa,
nalikha ang malakas na ulan na ito.
Huwag mo akong subukang lokohin.
Wala bang natatakpang daanan?
Maaari lang silang maglakad sa tabi nito.
Bakit hindi mo subukan at tingnan?
Sige, sige, sige.
Hindi ako aalis, ha?
Maghihintay ako hanggang sa matapos silang magtanim ng damdamin bago ako umalis.
Dapat nasa labas ako sa ulan,
wala rito,
pinapanood kung gaano sila ka-sweet.
Lumalakas na ang ulan.
Mabuti na lang at hindi mabigat ang biyahe papunta rito.
Kung hindi, baka nabasa na kami.
Parang may espiritu ang ulan na ito.
Sa tuwing nagsasanay tayo ng paglalaro ng espada,
Bibigat lang ito pagkarating namin sa pavilion.
Hindi talaga iyon espiritu.
Ito ang halo ng Bida.
Kaya pala hindi ka nabasa.
Kung makakahanap ako ng paraan para sumali sa pangkat ng mga bida,
Isang kumpay ng kanyon ang gustong palihim na pumasok sa pangkat ng mga bida?
Hindi ka ba pwedeng mag-ingay sa susunod na magpakita ka?
Bakit mo gustong palihim na pasukin ang pangkat ng mga bida?
Hindi mo ba naiintindihan ang teamwork?
Isa akong walang kapangyarihan, malisyosong tagapagtaguyod ng kanyon.
Paano ko magagawa ang iba't ibang gawain nang mag-isa?
Para sa isang taong mahilig sa kanyon na tulad mo,
mahirap talaga ito.
Kaya,
Ang pagtutulungan ay nagiging napakahalaga sa puntong ito.
Kung makakabuo ako ng isang pangkat na may mga lalaki at babaeng bida,
kung gayon ay tiyak na doble ang makukuha kong resulta sa kalahati ng pagsisikap.
Pang-apat na Kapatid na Babae.
Bakit dumating si A Lan?
Dumating ang isang Lan para bigyan ng regalo ang Ikaapat na Kapatid.
Lahat ng nasa loob ay kayamanan ni A Lan.
Ibinibigay ko silang lahat kay Fourth Sister.
Gusto mo ba sila?
Ang alahas na ito ay orihinal na ipinagkaloob kay A Zi ng Kanyang Kamahalan.
Pero kalaunan, iginiit mong gusto mo rin pala
at sapilitang kinuha ito.
Sabi ni Xixi
Gustong-gusto ni Fourth Sister na tingnan ang mga ito.
Itong ilang librong ito ang ibinigay ko kay Azi noong nakaraang taon.
Pero kalaunan, sinabi ni Azi na hindi niya sila mahanap kahit saan.
At kasama mo talaga sila.
Ano ito?
Tungkol sa Ikaapat na Prinsesa ng Yunmi,
wala pang limang chi ang taas niya,
matangos, matangos ang ilong,
Ang kanyang mukha ay kasuklam-suklam, ang kanyang puso ay singitim ng tinta.
Araw-araw sa palasyo, nakikipaglaro siya sa mga tao,
mga bating at mga bantay.
Ikaapat na Ate, ano ang binabasa mo?
Mukhang hindi pa tapos itong iskrip mo sa dula, 'di ba?
Kung hindi ako nagkakamali,
plano mo, pagkatapos mong matapos ito,
ibigay mo ito sa isang mananalaysay sa labas ng palasyo.
Nagugutom si A Lan.
Babalik muna ako para kumain ng ubas.
Salamat sa biyaya ng orihinal na katawan,
pagpasok sa grupo ng mga bida
ay tunay na isang mahaba at mahirap na daan.
Ang mga ibong magkakatulad ang balahibo ay sama-samang nagkukumpulan.
Mauunawaan na ang grupo ng mga bida
ayokong tanggapin ka.
Sabi ko, bakit mo ako ginugulo ng ganito?
Naparito ako upang ipaalam sa iyo
na ang susunod mong misyon
ay upang iligtas ang bating na si Xiao Lizi at si Yaya Mo mula sa Cold Palace.
Ayon sa orihinal na balangkas,
sa loob ng limang araw,
Mamamatay si Xiao Lizi sa silid-aklatan.
Mamamatay si Yaya Mo sa Cold Palace.
Siya nga pala,
Si Xiao Lizi ang isa
Binato mo ng ubas ngayon.
Good luck sa iyo.
Prinsesa.
Ito ang impormasyon tungkol kay Lord Yuwen na hiniling mo.
Hindi ba't masyadong kaswal ang prop na ito?
Prinsesa,
maayos na pagsasalita,
dapat mong tawagin si Lord Yuwen bilang 'Pinsan na Pinakamatanda'.
Pinakamatandang pinsan.
Ang Kanyang Kamahalan na Emperatris ay tiyahin ni Batang Panginoong Xiu.
Tinatawag mo si Young Master Xiu na 'Seventh Cousin'.
At ang Grand Chancellor ay pinsan ni Young Master Xiu.
Kaya naman, nararapat lamang ito para sa iyo, Prinsesa,
para tawagin siyang 'Pinsan na Pinakamatanda'.
Nagkaroon ka ng ilang mga nakaraang alitan kay Lord Yuwen.
Pagbabalik ng hairpin
baka mapatawad ka niya, Prinsesa.
Nang araw na iyon, nang nais ibalik ng Prinsesa ang ipit kay Panginoong Yuwen,
naisip ng katulong na ito
Sa wakas ay natanto na ng Prinsesa ang mabubuting katangian ni Panginoong Yuwen.
Hindi ko inaasahan na mangyayari ulit ang ganito.
Panginoon Yuwen.
Pinakamatandang pinsan.
Hindi pa ako kailanman tinawag ng Ikalimang Prinsesa na 'Pinsan na Pinakamatanda' noon.
Ang Ikalimang Prinsesa ba...
Ano ba talaga ang natagpuan ni Xixi?
Panginoon ko,
ang aliping ito.
Pinsan na panganay,
Pinahanap ko sila kay Xixi.
Ganun ba ka-interesado ang Ikalimang Prinsesa sa mga ginagawa ko?
Kilalanin ang iyong sarili at kilalanin ang iyong kaaway,
at hindi ka kailanman matatalo.
Gwapo ang pinsan na panganay.
May gusto si A Lan sa pinsan niyang panganay.
Nakalimutan na ba ng Ikalimang Prinsesa
Paano mo sinubukan ang lahat ng posibleng paraan para kanselahin ang engagement dati?
May gusto si A Lan sa pinsan niyang panganay.
Huwag mong kanselahin ang engagement.
Tila maraming bagay ngang nakalimutan ng Ikalimang Prinsesa.
Wala kang maalala kahit ano sa handaan sa kaarawan.
Sabi ni Xixi
dapat ibalik ang ipit sa pinsan na panganay.
Naaalala pa ba ng Ikalimang Prinsesa
Paano mo nakuha ang hairpin na ito?
Hindi mo naaalala.
Naaalala ko.
Dapat itago ng Ikalimang Prinsesa ang ipit na ito para sa kanyang sarili.
Nasa labas ang mahimalang manggagamot.
Kapag handa na ang Ikalimang Prinsesa,
ipatawag siya ng isang tao.
Prinsesa!
Panginoong Yuwen talaga
binigyan ka ng napakahalagang bagay!
Ibig sabihin lang nito ay handa pa rin siyang pakasalan ka!
Kahit ganito ka,
hindi ka pa rin niya pinabayaan.
Ang kanyang nararamdaman para sa iyo
ay tunay na puno ng kabaitan.
Hindi.
Gusto niya akong patayin.
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ng Prinsesa noon,
Kaya pa rin ni Lord Yuwen na kalimutan ang mga nakalipas.
Sabi ng lahat ng tsismis
ang nakakasakit na si Lord Yuwen
hindi kailanman magtatapos nang maganda.
Mukhang
Naiinggit lang silang lahat sa kagwapuhan at talento ni Lord Yuwen.
Sa hinaharap, kapag ang Prinsesa ay ikinasal sa tahanan ng mga Yuwen,
at kalaunan ay magkakaroon ng isa o dalawang anak,
Doktor na himala!
Aanyayahan siya agad ng aliping ito.
Prinsesa, huwag kang matakot.
Hindi nakakalason ang Rou'er.
Ginagamit ko ito para sa paggamot.
Prinsesa,
Nabalitaan ng lingkod na ito na ang mahimalang doktor na ito ay dating isang coroner.
Ang himalang manggagamot na ito ay nakatikim na ng daan-daang halamang gamot,
at
nilason ang sarili nang walang imik.
Aking Tagapagluksa! Tagapagluksa!
Anong sakit ang ginagamot mo?
Nawawala ang Rou'er ko!
Ano ang nangyayari?
Panginoon ko!
Ganito ang usapin...
Tanging ang pinakamahuhusay na tao lamang ang makakagamot kay A Lan.
Ano?
Anong bagay?
Rou'er!
Nasaan ang Rou'er ko? Ang Rou'er ko!
Nawawala si Rou'er!
Panginoon ko!
Hindi pa natatagpuan ang Rou'er ng karaniwang tao!
Ang sakit ng Ikalimang Prinsesa...
Walang kapangyarihang gamutin ang karaniwang taong ito.
Humanap po kayo ng mas may kakayahan, ginoo.
Tara, dali.
Nawala si Rou'er!
Prinsesa, makakaasa ka,
tiyak na makakahanap ng paraan ang lingkod na ito
para maibalik ang dating sigla ng iyong isipan.
Masasamang espiritu at masasamang nilalang,
magkalat agad!
Ibalik ang isip ng Prinsesa!
Mga demonyo, multo, at halimaw,
magpakita kayo agad!
Kung hindi, sasaksakin kita hanggang mamatay!
Saksakin kita hanggang mamatay!
Prinsesa,
walang silbi ang espadang gawa sa kahoy ng peach.
Prinsesa, huwag kang mag-alala.
Pinatanong ng katulong na ito kay Xiao Lizi ang tungkol sa maraming katutubong lunas.
Tiyak na pagagalingin ka namin.
Naliligo sa dugo ng aso araw-araw
Susmaryosep, Xiao Lizi
Paano magagamit ang paraang ito sa prinsesa?
Medyo matino pa rin naman ang babaeng ito.
Sayang naman ang dugo ng aso.
Mabangis na apoy upang palayasin ang kasamaan.
Hindi.
Binyag sa pamamagitan ng ihi ng isang batang birhen.
Hindi rin ito gagana.
Hindi.
Maaaring gumana ito.
Hangga't makakabawi ang prinsesa ng kanyang katinuan,
Hindi naman malaking bagay ang pag-ahit ng ulo para maging madre.
Mula ngayon, hayaan ninyong ang inyong lingkod
Hindi!
Prinsesa, kung hindi ka na muling magkamalay,
B... Mabibigo ko sana si Consort Chen.
Prinsesa?
Prinsesa, anong problema?
Hahanap ako agad ng maharlikang manggagamot.
Maghintay ka rito.
Ayos lang ako.
Prinsesa?
Kahanga-hanga!
Ang espadang gawa sa kahoy ng peach!
Talagang gumana ang espadang gawa sa kahoy na peach!
Sasabihin ko agad sa Kamahalan.
Teka.
Huwag mo munang sabihin sa iba ang tungkol dito sa ngayon.
Bakit?
Mas marami siyang alam,
mas hindi ito magiging kapaki-pakinabang para sa Xixi.
Napanaginipan ko si Chen kagabi...
Napanaginipan ko ang aking ina.
Sabi niya, masyado na akong maraming nagawang mali,
at kailangan ko...
Kailangan kong magpanggap na hangal at tanga,
magtiis sa mga paghihirap,
para tubusin ang aking mga kasalanan.
Tama ka.
Samakatuwid,
hindi dapat malaman ng iba ang bagay na ito.
Kung hindi, masasayang lang ang lahat ng ating pagsisikap.
Dapat ako
Ipagpatuloy mo pa ang pagpapanggap na tanga nang ilang panahon pa.
Bukod pa rito,
Ngayon ko lang nabawi ang aking katinuan.
Hindi ko na masyadong maalala ang mga bagay mula sa nakaraan.
Mas mabuting maghintay hanggang sa tuluyang bumalik ang aking alaala
bago sabihin kay Ama.
Naiintindihan ko.
Mamamatay muna ako bago ko pa masabihan ang kahit isang kaluluwa.
Kahit si Lord Yuwen hindi?
Hinding-hindi.
Siya nga pala, Xixi,
Ikwento mo sa akin ang tungkol sa Ikaapat na Prinsesa.
Nagpakita ang aking ina sa aking panaginip,
sinasabihan akong lumapit sa kanya.
Malamang na ayaw lumapit sa iyo ng Ikaapat na Prinsesa ngayon.
Bakit?
Nagtanong-tanong ako tungkol dito.
Ang dulang isinulat mo tungkol sa Ikaapat na Prinsesa
ay nakita ni Konsorte Shu.
Galit na galit ang Kanyang Kamahalan
na inatake siya sa puso.
Konsorte Shu...
Ang ina ng Ikaapat na Prinsesa.
Hindi pa rin siya nagigising.
Kumusta ang Kanyang Kamahalan?
Ano ang sinabi ng mga manggagamot ng hari?
Sabi ng mga doktor...
Ang sakit ng ina...
Prinsesa?
Natatakot ako...
Ano ito?
Inimbitahan ng mahimalang doktor na si Lord Yuwen
inaangkin niyang kaya niyang gamutin ang sakit sa puso ng Kanyang Kamahalan.
Talaga?
Ikapitong Pinsan,
tungkol sa Kanyang Kamahalan na Emperatris,
Pupunta ako mamaya para magbigay galang.
Pakiusap po na iparating ang aking paghingi ng tawad.
Sige.
Tara na.
Wala sa mga paraang iyon ang gumana.
Narinig ko kahapon
nagmamadaling umalis ang prinsesa
para mahanap ang himalang doktor na nagpalaki ng alakdan.
Akala ko ay bumalik na sa dati ang katinuan ng prinsesa.
Hinanap ng prinsesa ang doktor na iyon
dahil nag-aalala siya para kay Consort Shu.
Nag-aalala ka ba para kay Consort Shu?
Tila tunay na malubha ang sakit ng Ikalimang Prinsesa.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ang doktor ng himala ay napaka-ekstraktibo.
Sinabi niya na si Konsorte Shu ay wala lamang malay,
ngunit nawala na niya ang kanyang Rou'er.
Upang magmakaawa sa doktor na gamutin ang Kanyang Kamahalan,
Hinanap ng prinsesa ang Rou'er na iyon buong gabi.
Sa wakas ay natagpuan niya ito,
ngunit ang kanyang kamay ay natusok, namamaga na parang labanos.
Nagkataon na mayroon ako
isang katutubong lunas upang mabawasan ang pamamaga at sakit.
Limang qian ng pilak.
Gusto mo bang subukan ito?
Gumagana ba ito nang maayos?
Napakaepektibo nito.
Ayos, ayos, ayos.
Tungkol sa pagmamakaawa ng prinsesa sa doktor na gamutin si Consort Shu,
Hindi mo dapat sabihin kahit kanino.
Huwag kang mag-alala.
Ibigay mo ang pilak.
Kaya ang Ikalimang Prinsesa talaga...
Ibigay mo sa akin ang pilak.
Pang-apat na Kapatid na Babae.
Anong nangyari sa kamay mo?
Ano ang nangyayari?
Kapatid na babae...
Hindi ko sinasadya.
Maging mapagbigay ka naman sana
at patawarin mo ako sa pagkakataong ito.
Paano ko malalaman
kung sinasadya mo ba o hindi?
Aray, aray, aray!
Kung gayon, kapatid, paano ko mapapawi ang iyong galit?
Aray!
Napakabuti.
Ngayon lang, habang pinapakain ko ang mga isda sa lawa ng lotus na ito,
sa kasamaang palad, tila nahulog ang pulseras ko sa tubig.
Iniisip ko kung papayag ba ang ate ko
para pumunta sa tubig at tulungan akong hanapin ito?
Ano ito?
Ang pulseras ko
aksidenteng nahulog sa lawa na ito.
Iginiit ni Mahal na Ginang Liu na tumulong.
Hindi ba't tama iyan, Mahal na Ginang Liu?
Oo.
Pulseras lang naman 'yan.
Hindi na kailangang lumusong sa tubig para diyan.
Ang pulseras na ito...
ibinigay sa akin noong una akong pumasok sa palasyo.
Ipinagkaloob ito ng Kanyang Kamahalan.
Malaki ang kahalagahan nito para sa akin.
Kung hindi dahil sa...
Kung hindi dahil sa maharlikang Ginang Liu na nagpupumilit na tumulong...
at pinipigilan niya akong lumusong sa tubig...
Tiyak na sana...
nahanap na ngayon.
Makakatulong si Lan.
Habang hindi sila nakatingin...
Tutulungan ka ni Lan na mahulog sa tubig.
Para mahanap ang pulseras.
Kamahalan!
Tulong!
Hinahanap ni Konsorte Yu ang pulseras niya!
Kayong lahat, maghintay kayo diyan.
Tulong!
Oo, oo.
T-tulong!
Tingnan mo.
Bilisan mo, hanapin mo ang pulseras!
Ikalimang Prinsesa, ikaw...
Ikaw...
Tingnan mo, nandyan ang pulseras!
Ano ang tinitingnan mo?
Bilisan mo at ilabas mo ako sa tubig!
Oo, oo. Ikaw...
Ano... anong nangyayari dito?
Kamahalan!
Iligtas sila agad!
Mabuti ang intensyon ni Mahal na Ginang Liu.
Lumusong siya sa tubig para tulungan akong hanapin ang pulseras.
Ang Ikalimang Prinsesa, siya...
Mabuti rin naman ang intensyon niya sa huli.
Ikaw, sabihin mo sa akin...
Bakit mo sinipa si Konsorte Yu sa tubig?
Gusto lang tumulong ni A Lan.
Kamahalan.
Ang Ikalimang Prinsesa, siya...
hindi niya sinasadya.
Kamahalan, huwag mo na po siyang pagalitan pa.
Pang-apat na Kapatid na Babae.
Hindi maintindihan ni Lan.
Hindi maintindihan ang ano?
Gusto ng Kanyang Kamahalan na pumunta sa tubig upang hanapin ang pulseras.
Tinulungan ni Lan ang Kanyang Kamahalan na makapasok sa tubig.
Lumusong sa tubig ang Kanyang Kamahalan.
Nakita ni A Lan ang pulseras.
Ngunit tumigil sa pagtingin ang Kanyang Kamahalan.
Bakit ganoon?
Tama iyan.
Hindi ba't sinabi mo lang...
Nagpumilit kang bumaba para hanapin ang pulseras?
Pinipigilan ka ba ni Mahal na Ginang Liu?
Kung gayon, bakit, kapag nahulog ka sa...
tumigil ka na ba sa paghahanap?
Ang inyong lingkod...
Nahulog talaga sa tubig ang pulseras na 'yon.
Hindi sigurado ang inyong lingkod.
Iyon lang...
Ano lang?
J-basta...
Mga guwardiya!
Ibinalik ni Consort Yu sa kanyang palasyo.
Epektibo agad...
siya ay nakakulong sa kanyang mga tuluyan sa loob ng kalahating buwan.
Oo.
Hindi!
Kamahalan, huwag po sana!
Kamahalan!
Alam ng inyong lingkod na siya ay nagkamali.
Kamahalan, alam po ng inyong lingkod na mali siya!
Kamahalan!
Kung gayon ay aalis din siya ngayon ng iyong lingkod.
Narinig ko ang mahimalang doktor na ginagamot si A Lan...
ay may paraan para gamutin ang sakit sa puso ng iyong ina.
Nabalitaan din ito ng anak mo.
Pupunta lang sana ako para manood.
Kung gayon ay sasamahan kita.
Oo.
A Lan, anong nangyari sa kamay mo?
Mahal na Ministro Yuwen.
Samahan mo si A Lan pabalik sa palasyo.
Ang inyong abang lingkod ay sumusunod sa utos.
Ikalimang Prinsesa.
Tara na.
Nakita ni Yuwen Rui na sinipa ko si Consort Yu sa tubig.
Magiging kahina-hinala ba siya?
Ano kaya ang iniisip ng Ikalimang Prinsesa?
Sobrang naengganyo.
Iniisip ang pinsan kong panganay.
Gwapo ang pinsan na panganay.
Ikalimang Prinsesa.
Ang iyong palawit na jade.
Siya nga iyon.
Kung sasabihin ko sa emperador...
na si Yuwen Rui ang nagbigay ng lason...
maaari na kaya siyang tuluyang mapatay?
Kasama ka lang?
Paano mo nagawang harapin si Yuwen Rui?
Ang orihinal na Ikalimang Prinsesa...
matapos malason, sa kanyang huling hininga...
inakusahan si Yuwen Rui ng paglason sa kanya.
Pero sa huli?
Hindi pa rin nasaktan si Yuwen Rui.
Ang masasama ay nabubuhay nang isang libong taon.
Pang-apat na Kapatid na Babae.
Ipahid ito minsan sa umaga at minsan sa gabi.
Maaari nitong maibsan ang sakit.
F-Ikaapat na Prinsesa.
May iba pa akong mga bagay.
Magpapaalam muna ako.
Kung mayroon kang anumang bagay sa hinaharap...
pwede mo akong hanapin direkta.
Oo.
Kung gusto niyang pumunta sa Palasyo ng Yaohua...
Dadalhin mo siya roon anumang oras.
Oo, Ikaapat na Prinsesa.
Prinsesa.
Ang pakikitungo sa iyo ng Ikaapat na Prinsesa...
ay iba na kumpara sa dati.
Parang ibang tao ka talaga.
Hindi mo lang napagtanto ang kabutihan ni Ministro Yuwen...
Nahulog ka na nga sa loob ni Ministro Yuwen.
Paano ko naman magagawang magustuhan si Yuwen Rui?
Prinsesa,
gusto si Lord Yuwen
ay isang bagay na sinabi mo mismo.
Noon, sinasabi kong gusto ko siya
ay dahil lamang
ng kawawang buklet na iyong natagpuan.
Hinanap ng inyong lingkod ang aklat na may larawan
dahil din
Sinabi mong gusto mong maintindihan si Lord Yuwen.
Prinsesa, huwag kang mahiya.
Pero Prinsesa,
Paano ka biglang nahulog ang loob kay Lord Yuwen?
Alam ko!
Siguro dahil lubos na matapat si Lord Yuwen.
Nang makita ang prinsesa sa kanyang simpleng kalagayan,
siya pa rin, walang imik,
binigyan ka ng isang mahalagang bagay tulad ng hairpin.
Ibinigay niya ito sa iyo.
Hindi napigilan ng prinsesa ang labis na pagkaantig.
Panginoon Yuwen,
masarap ba ang mga ubas?
Sobrang tamis.
At,
Paano mo nalaman na nagnakaw ako ng mga ubas?
Maging mas matalino ka sa susunod.
Huwag ka nang magpabalat ng ubas sa palda mo.
Ang Ikalimang Prinsesa ay uminom ng lason
at talagang nakaligtas.
Kailangan ba natin
para makahanap ng ibang paraan para patayin siya?
Hindi kailangang sumugal.
Maghintay pa tayo nang kaunti.
Wala pa ring lead mula sa Shadow Gate.
Sino ang mag-aakala na noon,
ang dating nangingibabaw na Numero Unong Sekta sa Mundo
ay maglalaho na lamang sa manipis na hangin.
Alam ng Shadow Gate
kung paano mabubunyag ang mga sikreto sa Mapa ng Siyam na Lalawigan.
Natural lang na hindi basta-basta lilitaw ang mga disipulo nito.
Ang agarang gawain ngayon
ay hanapin muna ang mapa.
Nakahanap ka na ba ng bagong doktor na may himala?
Kamahalan,
hindi pa.
Hindi ka ba naghahanda para pumili ng isang magandang araw?
para manalangin para sa mga tao
sa tatlong probinsya sa timog-silangang tinamaan ng baha?
Bakit hindi mo samantalahin ang pagkakataong ito
para manalangin din nang sama-sama
para sa mabilis na paggaling ng Ikalimang Prinsesa?
Sa simula ng sinaunang kaguluhan,
ang limang elemento ay hindi pa gumagalaw,
ang dalawang tanglaw ay hindi pa maliwanag.
Sa loob nito ay nakatayong matangkad,
ang pag-iral at kawalan ay walang tunog.
Lumitaw ang Banal na Soberano upang maghari,
unahin ang pag-iiba ng malabo mula sa malinaw.
Siya ang nagtayo ng langit at lupa,
at ang lahat ng mga bagay ay nabuhay.
Tingnan mo!
Kamahalan!
Ito ay isang mapalad na senyales!
Hindi mabuti ang pamahiing pyudal.
Ito... ito ay...
Ano ang nangyayari?
Mga guwardiya!
Sindihan ang mga parol!
Oo!
Paano kaya ito nangyari?
Ano ba ang nangyayari?
Kamahalan,
mga parol na kusang bumabagsak,
mga bandilang pinapalo ng hangin...
Ito... ito ay isang malas na senyales!
Sa paligid ng altar,
tanging ang bandila sa direksyong timog-silangan ang nabali ng hangin.
Sa gayon ay makikita
na sa loob ng ating mga hangganan sa Yunmi,
ang timog-silangan ay dapat mapuno ng pagdurusa,
nang may matinding hinanakit!
Kalokohan!
Lumipas na ang baha sa tatlong probinsya sa timog-silangang bahagi.
Unti-unting bumalik ang mga tao sa kanilang dating kapayapaan.
Nararapat purihin si Prinsipe Ning para sa tulong na naihatid sa kalamidad.
Paano magkakaroon ng malawakang pagdurusa
at matinding hinanakit?
Ito...
Eksakto!
Mataas na Pari, nagkakamali ka siguro.
Kamahalan,
Ang bagay na ito ay may kinalaman sa kapalaran ng bansa.
Hindi... Hindi ako maglalakas-loob na magsalita nang padalos-dalos.
Kamahalan,
ito ay isang bagay na may malaking kahalagahan.
Bakit hindi magpadala ng isang tao para mag-imbestiga nang masinsinan?
Mahal na Ministro Yuwen,
Kamahalan.
Kung gayon ay ipinagkakatiwala ko sa iyo ang bagay na ito.
Kamahalan,
dahil ang bagay na ito ay may kinalaman sa kaligtasan at pagdurusa ng mga tao,
ang taong responsable sa pagsisiyasat nito
dapat ay may matuwid na pagkatao,
walang kapintasan at walang kinikilingan,
inuuna ang mga karaniwang tao.
Natatakot ako na hindi angkop ang Grand Chancellor.
Hinihimok ko ang Kamahalan na muling pag-isipan ito.
Kung gayon, Dakilang Preceptor Meng, sabihin mo sa amin
sino ang mas angkop kaysa sa opisyal na ito?
Sa lahat ng mga opisyal,
yung mga mas angkop kaysa sa iyo
Natatakot akong hindi ko matapos ilista ang mga ito anumang oras sa lalong madaling panahon.
Kung gayon, mayroon na bang naiisip na angkop na kandidato ang Dakilang Preceptor?
Kamahalan,
ang mapagkumbabang opisyal na ito ay handang makibahagi sa pasanin ng Inyong Kamahalan.
Kung gayon ay guguluhin ko ang Dakilang Preceptor.
Siguraduhing imbestigahan nang mabuti.
Hindi ako mabibigo sa misyon ko.
Guro.
Ano ito?
Ang gaganda ng mga bandila.
Tara na.
Ibabalik kita sa palasyo.
Ang Konstitusyon ng Cannon Fodder na ito na patuloy na nakakatuklas ng mga sikreto
ito na talaga ang magiging ikamamatay ko.